Olá!
A solução final com ambas as partes do desafio está no arquivo main.py.
O modo de utilização do projeto pode é pela criação e execução de um Docker
-Navegar até a pasta `crawlers`
-Rodar `docker build -f Dockerfile -t python-docker .`
-Rodar `docker run --rm -it python-docker`
-Após isso podemos acessar o bot em t.me/fduarte_bot

O comando do bot pode ser utilizado como NadaPraFazer, nadaprafazer ou ndpf
E além dos subreddits ele aceita o minimo de votos para incluir um tópico na listagem,
com 5000 sendo o padrão

ex: `/NadaPraFazer worldnews;cats 1000`

Sobre o processo de desenvolvimento:
Nunca tinha feito nada sobre nenhuma das duas partes do desafio efoi o desafio que mais gostei.
Tive que aprender tudo do zero e sinceramente não tive mt tempo pra isso por causa e entregas
no projeto atual, por este motivo não estou totalmente feliz com a qualidade de código.
Mesmo assim foi muito legal aprender essas duas etapas, no geral o desenvolvimento foi tranquilo
com a maior dificuldade sendo achar as tags certas para se usar no crawler por não conhecer e
entender bem a parte de front.
