Olá!
A solução final com ambas as partes e o extra do desafio está no arquivo main.py.
O arquivo contém também uma função chamada testing que pode ser chamada para executar o código
com diferentes tamanhos de linha rapidamente.
O modo principal de utilização do projeto pode ser tanto importando o arquivo para o terminal e
chamando a função por lá ou apenas executar o main.py com uma chamada a função 'text_formating'
ao final do arquivo com os parametros desejados.
Chamar a função 'testing' com o range de tamanho de linhas desejado também é uma opção.
Também é possivel dizer por parametro se queremos as linhas jutificadas ou não.

Sobre o processo de desenvolvimento:
Primeiro tentei uma abordagem visando cada caracter do texto de entrada mas depois de algum
tempo percebi que com essa visão eu estava tendo algumas dificuldades que julguei que não teria
utilizando as palavras completas ao invés das letras, com isso mudei de abordagem.
O começo dessa outra abordagem não finalizada está no arquivo 'failed_attempt_1'
Após isso, utilizando as divisões de palavras e paragráfos consegui avançar mais no
desenvolvimento da parte basica sem muitos problemas.
Chegando a parte intermediaria esbarrei em alguns problemas ao tentar justificar algumas linhas
demorei algum tempo para notar que esse problema acontecia quando o numero de espaços faltantes
superava o numero de espaços originais da linha, foi então que percebi que precisaria de um loop
para verificar varias vezes se a linha já estava corretamente justificada, consigo pensar em
alguns outros meios de solucionar isso mas como também não tinha muitas informações de como as
linhas deveriam ser justificadas (exemplo: preferencia de onde adicionar espaços) aceitei seguir
com essa abordagem.
Depois de estar justificando quase todas as linhas corretamente notei outro bug onde as linhas
terminadas em pulo de linha eram justificadas com um caracter a mais e precisei me atentar e
checar isso corretamente.
Por último tive um problema onde com alguns limites de caracter por linha o programa não terminava
depois de alguma investigação notei que em alguns casos uma palavra que "sobrou" do paragrafo não
era adicionada a lugar nenhum porque o código não encontrar um espaço naquela linha para adicionar
mais espaços, a solução foi fazer uma checagem especial para esse caso.

Testes unitários:
Crie um env da maneira de sua escolha.
Instale pytest ( `pip install pytest` )
Rode com `pytest strings/test_main.py`